Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/networktables/networktables-intro.po
Languages: zh_cn

source: What is NetworkTables
zh_cn: 什么是网络表

source: :term:`NetworkTables` is an implementation of a distributed "dictionary". That is named values are created either on the robot, driver station, or potentially an attached coprocessor, and the values are automatically distributed to all the other participants. For example, a driver station laptop might receive camera images over the network, perform some vision processing algorithm, and come up with some values to sent back to the robot. The values might be an X, Y, and Distance. By writing these results to NetworkTables values called "X", "Y", and "Distance" they can be read by the robot shortly after being written. Then the robot can act upon them.
zh_cn: 网络表是分布式“字典”的实现。即在机器人，驾驶员站或可能的附加协处理器上创建命名值，并将这些值自动分发给所有其他参与方。例如，一个驾驶台笔记本电脑可能会通过网络接收相机图像，执行一些视觉处理算法，并计算出返回机器人的值。这些值可能是“X”，“Y”和“Distance”。通过将这些结果写入网络表值“ X”，“ Y”和“ Distance”，它们可以在写入后不久由机器人读取，此后机器人可对它们进行操作。

source: NetworkTables can be used by programs on the robot in either C++, Java or LabVIEW and is built into each version of WPILib.
zh_cn: 网络表可以由C ++，Java或LabVIEW中的机械手程序使用，它内置于WPILib的每个版本。

source: NetworkTables organization
zh_cn: 网络表结构

source: Data is organized in NetworkTables in a hierarchy much like a directory on disk with folders and files. For any instance of NetworkTables there can be multiple values and subtables that may be nested in whatever way fits the data organization desired. Subtables actually are represented as a long key with slashes (/) separating the nested subtable and value key names. Each value has a key associated with it that is used to retrieve the value. For example, you might have a table called **datatable** as shown in the following examples. Within a **datatable** there are two keys, X and Y and their associated values. The OutlineViewer is a good utility for exploring the values stored in NetworkTables while a program is running.
zh_cn: 数据在网络表中按层次结构进行组织，类似磁盘上带有文件夹和文件的目录。对于网络表的任何实例，可以存在多个值和子表，它们可以以适合所需数据组织的任何方式嵌套。子表实际上表示为长键，带有斜杠（/）分隔嵌套的子表和值键名称。每个值都有一个与之关联的键，用于检索该值。例如，您可能有一个名为datatable的表，如以下示例所示。在datatable中，有两个键“X”和“Y”，及其关联的值。 OutlineViewer是一个很好的实用程序，可以用于在程序运行时浏览存储在网络表中的值。

source: Data types for NetworkTables are either boolean, numeric, or string. Numeric values are written as double precision values. In addition you can have arrays of any of those types to ensure that multiple data items are delivered consistently. There is also the option of storing raw data which can be used for representing structured data.
zh_cn: 网络表的数据类型为布尔，数字或字符串。数值写为双精度值。此外，您可以使用任何这些类型的数组，以确保多个数据项被连贯地传递。您还可以选择存储原始数据，它能被用于表示结构化数据。

source: There are some default tables that are created automatically when the program starts up:
zh_cn: 一些默认表会在程序启动时自动创建：

source: Table name
zh_cn: 表名

source: Use
zh_cn: 用途

source: Used to store values written to the SmartDashboard or Shuffleboard using the ``SmartDashboard.put()`` set of methods.
zh_cn: 用于存储使用SmartDashboard.put()方法集写入SmartDashboard或Shuffleboard的值。

source: Used to store Test mode (Test on the Driver Station) values. Typically these are Subsystems and the associated sensors and actuators.
zh_cn: 用于存储测试模式（在驱动程序站上测试）值。这些通常是子系统以及关联的传感器和执行器。

source: Information about the currently running match that comes from the Driver Station and the Field Management System
zh_cn: 来自 Driver Station 和现场管理系统的有关当前进行的比赛的信息

source: Writing a simple NetworkTables program
zh_cn: 编写一个简单的网络表程序

source: The NetworkTables classes are instantiated automatically when your program starts. To access the instance of NetworkTables do call methods to read and write the getDefault() method can be used to get the default instance.
zh_cn: 程序启动时，将自动实例化网络表类。要访问网络表实例，请使用方法读取和写入。可以使用getDefault()方法来获取默认实例。

source: The values for X and Y can be easily viewed using the OutlineViewer program that shows the NetworkTables hierarchy and all the values associated with each key.
zh_cn: 使用OutlineViewer程序可以轻松查看“X”和“Y”的值，该程序显示了网络表的层次结构以及所有相关的键值对。

source: Actually NetworkTables has a flat namespace for the keys. Having tables and subtables is an abstraction to make it easier to organize your data. So for a table called "SmartDashboard" and a key named "xValue", it is really a single key called "/SmartDashboard/xValue". The hierarchy is not actually represented in the distributed data, only keys with prefixes that are the contained table.
zh_cn: 对于键来说，网络表的命名空间实际上是扁平的。“表”和“子表”是一种抽象概念，使您更容易组织数据。对于名为“SmartDashboard”的表和名为“ xValue”的键，它实际上只是一个名为“/SmartDashboard/xValue”的键。分布式数据实际上并未表示层次结构，它仅存储了键，以包含该键的表的名称作为前缀。
